* Задача 1
Что нужно сделать:
Напишите функцию swapvec, принимающую std::vector<int> и указатель на массив переменных типа int (одного размера) и обменивающую значения этих массивов.

Пример:

std::vector<int> a = {1,2,3,4};
int b[] = {2,4,6,8};
swapvec(a,b);
for(int i = 0; i < 4; ++i)
std::cout << a[i];
std::cout << std::endl;
for(int i = 0; i < 4; ++i)
std::cout << b[i];

Вывод:
2468
1234

* Задача 2
Что нужно сделать:
Кролик сидит на нулевой ступеньке большой лестницы. Он может прыгать на одну или более ступенек вверх, но не далее чем на k. Кролик хочет допрыгать до n-й ступеньки, но может сделать это большим количеством способов.
Напишите рекурсивную функцию, которая принимает число n типа int и число k — максимальную длину прыжка, а возвращает количество способов, которым кролик может доскакать до n-й ступеньки. В функции для аргумента “максимальная длина прыжка” задать значение, по умолчанию равное 3.

Пример:
Ввод: 3, 2
Вывод: 3
Пояснение: (1,2), (2,1), (1,1,1)

* Задача 3
Что нужно сделать:
Напишите рекурсивную функцию, которая принимает большое число n типа long long и переменную ans, а возвращает void. После завершения работы функции в переменной ans должно оказаться количество чётных цифр в записи числа n.

Пример:

int ans;
evendigits(9 223 372 036 854 775 806, ans);
//ans == 10